Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
A liberdade é a única bússola que precisamos. Somos os melhores amigos.
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL
Tempos
Galaxy 9000
Sewil
Umim
Nós seremos os que traçaremos nosso próprio caminho de agora em diante.
Controle de qualidade
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Pocosaco
Sempre vamos em frente a toda velocidade. Para o leste, para o oeste.
Cada dia traz algo novo e não deixamos nada pela metade.
Mestre musical
Halee
Estou tão animado que mal posso esperar o amanhecer. (Não posso esperar)
Edição
Sewil
Fornecedor de raws
GS-Raws
Já que estamos aqui, vamos pegar o sol...
...e arrastá-lo para o céu. Vamos!
Isso mesmo! Vamos brilhando e correndo para sempre!
Vamos entrelaçar os fragmentos dos nossos sonhos.
Quando se tornarem um só, será o nosso tesouro.
Vamos! Brilhando e correndo para sempre!
Vamos continuar avançando.
Os laços que nos unem nunca se quebrarão...
...e sua luz brilhará até o fim dos nossos sonhos.
Acorde! Acorde! Acorde! Acorde, batimento!
Somos os melhores! Vamos continuar avançando!
O MUNDO SUBTERRÂNEO
DRESSROSA
CAMPO DE FLORES
QUARTEL DO
EXÉRCITO REVOLUCIONÁRIO DE RIKU
Estão todos prontos?
Sim!
CAMPO DE FLORES
(LOCAL ATUAL)
Agora vamos pegar o túnel subterrâneo...
PORTO COMERCIAL
...e vamos ao porto comercial inimigo.
Nosso objetivo é uma garota,
Sugar!
Mesmo que seja uma garota,
não podemos subestimá-la!
Vamos acabar com Sugar e fazer com que todos os brinquedos do país voltem a ser humanos!
É muito estreito!
Robiland e eu mal conseguiríamos passar.
Fraland, é melhor você tirar seus braços e ombros.
Não posso fazer isso!
Ei, esse túnel é muito
pequeno para mim.
Não esperávamos que pessoas grandes o usassem.
Você terá que entrar pela Casa dos Brinquedos.
A Casa dos Brinquedos fica abaixo do planalto do palácio real.
É para onde os brinquedos vão todas as noites.
Humanos não podem entrar.
Casa? É lá que os brinquedos vivem?
É uma casa só de nome.
Não tem camas nem nada.
Só tem um passagem subterrânea.
Noite após noite, os brinquedos usam essa passagem...
...e trabalham no subsolo a noite toda.
Então, os brinquedos da
cidade estão sempre cansados?
Que terrível! É terrível!
D-De qualquer forma...
Fraland pode chegar à fábrica
de Smile por lá, certo?
Sim, há uma entrada em cada direção.
Mas é muito bem vigiada.
Do jeito que eu gosto.
Vou causar um grande alvoroço enquanto estiver lá.
P-Por que você faria isso?
Isso vai facilitar as coisas para vocês, não é?
Você quer dizer que...?
Acabem com Sugar enquanto eu os distraio.
Quem é esse?
Uma tanga?
O que ele tem na cabeça?!
É uma arma?
Ou é um idiota?
Ei, olhem o queixo de garfo dele!
Não há dúvida! Esse é Franky, o Ciborgue, dos Piratas do Chapéu de Palha!
Senhor! Você não deveria comer
tomates assim!
Você está sujando o rosto!
Ele é tão...
...durão!
Não se aproximem tanto, garotas.
FAMÍLIA DONQUIXOTE (OFICIAL DO EXÉRCITO DE ♦ DIAMANTE )
SENHOR PINK
Vão brincar com alguém mais jovem.
Não, Senhor!
Não seja tão frio, Senhor!
Garotas...
Vocês não são do meu tipo.
Senhor!
Não me abandone, Senhor!
E esse pervertido?
Olha quem fala!
Chamando da entrada
leste da Casa dos Brinquedos!
Um deles está aqui!
Eles vão me deixar entrar.
Weapons Left!
Fogo!
É um dos Piratas do Chapéu de Palha,
Franky, o Ciborgue!
Coup de...
...Vent!
Olhe.
Esses idiotas começaram a atacar.
Seu trabalho é ajudar os países
aliados do Governo Mundial, certo?
Já começaram?
A Casa dos Brinquedos está sob ataque.
Não se preocupe!
Os Chapéu de Palha estão
atrás da fábrica de Smile.
Mesmo que chegassem aqui...
Você pode transformar todos em brinquedos, certo?
Ninguém sabe!
Ninguém sabe nada sobre você!
É verdade.
PASSAGEM SUBTERRÂNEA
Estamos quase no porto comercial.
Capitão!
Fraland começou seu ataque
na Casa dos Brinquedos!
Entendi.
Vou causar um grande alvoroço enquanto estiver lá.
Espero que ele esteja bem.
Não se preocupe, ele é um superciborgue.
Mas acabei de descobrir que há quatro oficiais da família protegendo a Casa dos Brinquedos.
O-Oficiais?
De todos, tinha que ser logo o Exército do Diamante!
Eles são grandes lutadores.
Eles são muito fortes, hein?
Seu índice de vitória nos
torneios de batalha é de 100%.
Eles são as grandes estrelas do coliseu.
100%?
Você está dizendo que eles nunca perderam?
Exato, em outras palavras,
ninguém sabe o alcance do poder deles.
Q-Quantos oficiais o inimigo tem, Leo?
Dez oficiais comandam mais de
dois mil capangas por todo o país.
Além disso, esses dez oficiais
respondem a três chefes.
Cada um comanda seu próprio exército especializado.
Primeiro, o Exército de Trevo.
EXÉRCITO DE TREVO (EQUIPE DE HABILIDADES ESPECIAIS)
Eles são a Equipe de Habilidades Especiais.
Sugar!
SUGAR
Violet!
VIOLET
Giolla!
GIOLLA
Depois, há o Exército de Diamante.
EXÉRCITO DE DIAMANTE (GRANDES LUTADORES)
Eles são os grandes lutadores.
Lao G!
LAO G
Machvise!
MACHVISE
Senhor Pink!
SENHOR PINK
Dellinger!
DELLINGER
E, por último, o Exército de Pica.
EXÉRCITO DE PICA (UNIDADE DE ATAQUE)
Eles são a unidade de ataque!
Gladius!
GLADIUS
Buffalo e Baby 5!
BUFFALO E BABY 5
Eu conheço Buffalo e Baby 5.
OFICIAL EM CHEFE - VERGO
Também confirmamos mais dois que não estão no país agora.
E a oficial Monet.
OFICIAL MONET
Então, não precisamos nos preocupar
com os grandes lutadores.
Vamos lá, Franky!
Mas todos eles são muito fortes.
Não pode ser!
Desculpe, Usoland!
Obrigada.
Não é nada.
Chegamos.
Este é o mundo subterrâneo,
lar do porto comercial e da fábrica.
Tem muito barulho.
São sons da superfície?
Ei, quem derrubou a carga?!
Esse brinquedo não aguentou isso.
D-Desculpe!
Vou trabalhar mais duro, mas,
por favor, deixem-me ver minha família!
Idiota! Quem não der
conta vai direto para o lixo!
Leve ele!
E-Esperem! Ainda posso trabalhar!
Socorro!
Usopp...
Robin, você...?
Olhe.
Ainda posso trabalhar!
Socorro!
Se continuar exigindo tanto,
você vai ficar sem nada!
Desgraçado, não para de me irritar!
Se não tivesse o Joker-senpai
do seu lado, eu juro que...
O que é isso?!
É uma cidade portuária enorme!
Suleiman começa a atacar Rebecca!
Vamos!
Morra, Rebecca!
Suleiman, corte sua cabeça!
Ele já foi um herói da Batalha Marinha de Dias e agora é um criminoso de guerra.
É um temido assassino do submundo!
Ele age como se fosse um fantasma!
CRIMINOSO DE GUERRA DE CLASSE A DA BATALHA MARINHA DE DIAS
SULEIMAN, O DECAPITADOR
Vou dar tudo pelo meu país.
Amo meu lar.
E você?
Deve ser difícil viver em um país cercada por pessoas que te abandonaram.
Não importa o quão difícil seja.
Não me importo quem me odeia.
Eu...
...quero viver com o Soldado-san.
Ela não quer morrer!
Incluindo a odiada Rebecca, restam
cerca de 30 combatentes no Bloco D.
Outro combatente foi derrotado!
Digo, um animal!
MAIOR DA FROTA YONTA MARÍA
ORLUMBUS
Ele matou dezenas de pessoas...
...e manchou o ringue de sangue.
Agyou, o leão gladiador, acabou...
...de cair para o chicote de Orlumbus.
Que forte.
Major!
CAVENDISH - PIRATA
O vencedor será um dos favoritos?!
Ou será alguém inesperado?!
O DEMÔNIO DE FOGO
DAMASK
Esta é a última batalha
antes da rodada final!
XAMÃ
MUMMY
Quem tomará a cabeça...
...da neta do Rei Riku?!
Soldado-san, onde você está agora?
Por favor, não morra.
Não peço mais nada.
BAIXO DRESSROSA - PORTO COMERCIAL SUBTERRÂNEO
O Soldado foi embora?
Ele não é o capitão?
O capitão tem a importante missão de eliminar
Doflamingo quando a operação SOP for bem-sucedida.
Ele levou alguns Tontattas para o palácio.
Boa sorte, capitão!
Sim!
Temos o herói Usoland do nosso lado.
Usoland, por favor, lidere a operação
SOP e nos ajude a derrotar Sugar.
Essa não é a tarefa mais importante?!
Agora estamos aqui.
Todas as pontes são móveis.
ELEVADOR
TRÉBOL
SUGAR
FÁBRICA
PASSAGEM
SUBTERRÂNEA
TORRE DOS OFICIAIS
E aquele prédio ao longe...
...que parece uma anêmona do mar...
É a Torre dos Oficiais.
É onde está Sugar.
Ei, por que estão perdendo tempo aqui?
Nos acharam! Acabou!
Desgraçados, de que navio são?!
Não, espera, só estávamos passando por aqui.
Só os comerciantes podem descer dos navios.
Inhel...
Sim.
As fadas estão aqui!
Elas nos tiraram tudo!
Tonttata Combat!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Estilo de combate Tontatta.
Shippo Hammer!
E-Eles foram enterrados no chão!
Vistam isso, Usoland, Robiland.
Mas que inteligente...
Ele fingiu estar assustado para
distrair o inimigo.
A propósito, todos são tão fortes assim?
Sim, todos somos.
Mas o clã de Noland é capaz
de matar reis marinhos.
Não somos rivais para eles...
Que tipo de monstro vocês acham que eu sou?
Mas talvez eu possa vencer sem lutar.
Certo, pessoal, eu, Usoland,
vou assumir o comando!
Nossa oponente é uma garota!
Vamos em grupo para assustá-la!
Sigam-me!
Sim, senhor!
Ah... não... esperem...
Vão na frente!
Sim!
Para a Torre dos Oficiais!
PALÁCIO REAL
CASA DOS
BRINQUEDOS
TORRE DOS
OFICIAIS
PORTO
COMERCIAL
FÁBRICA
ELEVADOR DE
INTERCONEXÃO
ESPAÇO ENTRE O PALÁCIO REAL, A CASA DE BRINQUEDOS E O PORTO COMERCIAL
Vamos, rápido!
Há um intruso na Casa dos Brinquedos.
Os Piratas do Chapéu de Palha apareceram.
Eles estão lutando contra o Senhor
Pink-sama na entrada leste.
Eles estão indo atrás da fábrica.
Fraland...
Ouvi dizer que ganharemos um bônus por vencê-los.
Sério? O que será?
Com certeza será uma recompensa enorme.
Sério?
É um boato.
Vamos, de onde você tirou isso?
Nesse ritmo, só vamos ficar indo e voltando entre a Casa dos Brinquedos e o subterrâneo.
Vamos pegar o elevador.
Esperem aqui.
Se rendam agora.
Vou tomar o elevador.
Esse cara...
O Soldado Trovão do coliseu.
Como você chegou aqui?
Ele desviou.
Que lento!
Desgraçado!
Muito lento!
Muito lenta!
O Soldado me atingiu!
Isso é violência doméstica.
Não é!
Não quero te machucar!
Então pare antes de fazer isso!
Você não vai crescer se viver sem perigo!
Concentre-se, Rebecca!
Os instintos humanos são
melhores do que você pensa!
Use-os!
Acredite na força humana!
Mas você é um brinquedo!
Pare de reclamar!
Eu não quero mais aprender a lutar.
Por que você não pode me proteger para sempre?
Eu sou um brinquedo.
Se eu for exposto à chuva ou
ao vento, vou enferrujar.
Não sei quando atingirei
os limites do meu corpo.
Levante-se, Rebecca!
Fique forte!
Meu corpo não foi feito para lutar.
Talvez os brinquedos estejam destinados...
...a quebrar antes que
as crianças se tornem adultas.
Me perdoe, Rebecca.
Seu pai incompetente só foi
capaz de te ensinar a lutar.
Ele sempre foi tão forte?!
O que você está tentando fazer?!
O que um brinquedo poderia querer?!
Eu quero um país pacífico...
...onde minha filha possa ser feliz!
Devolverei Dressrosa à família real Riku.
A família Riku?
Que bobagem é essa?!
Com prazer darei minha vida por essa causa.
COLISEU CORRIDA
O que aconteceu?!
Isso foi rápido.
Mas o que...?!
Não vi nada.
Eu ouvi as histórias, mas...
Incrível, todos foram derrubados!
Todos os sobreviventes do Bloco D caíram
e, por alguma razão, ninguém está se levantando!
Isso é real?!
O ataque ao Bloco D aconteceu em um instante.
Eh? Não, esperem!
Alguém está se levantando!